vamos a ver qué le ha pasado en el
aeropuerto vale mira aquí está Cry el
pobrecito mío que ahora de repente se ha
hecho hiper mega famoso Y bueno pues
movida gorda No Cry Apenas llegando y
sin saber que le esperaba esta gran
multitud en galerías
Monterrey madre
mía más de 3000 personas madre mía Qué
dice tío él estaba en pánico Qué dice
[Música]
tío O sea que hecho un Me And gree pero
claro no se esperaba tanto una cosa por
favor un segundo somos muchísima gente
de verdad que queremos sacarnos fotos
con absolutamente todos vosotros de
hecho queríamos quedarnos aquí lo que
hiciera falta eh Más allá del horario
que teníamos previsto pero necesitamos
por favor que colaboré con nosotros para
que eso sea posible de verdad que me
dolería muchísimo tener que irnos así